# cityonchain
www.cityonchain.com

[English version](/FAQ.md)

[反馈意见入口](https://github.com/Team357/cityonchain/issues)

Cityonchain是一个基于BSV的，以城市为基础入口的链上信息中心。我们是天然的城市社区，分类信息平台，本地商户平台，OTA等等。你可以参与城市的交易，同时在每一个城市中，所有参与者都可以通过在城市里活动获得收益。我们希望与大家一起将BSV传播到世界的各个角落，让链上城市茁壮成长。


### 使用指南

#### 注册登录
Cityonchain是基于BSV的应用，完成的每一步都是一次交易。一起建设前，你需要拥有一个BSV钱包，我们选择了Money Button作为bsv钱包，同时也是你的账户。关于Money Button的注册和使用，请点这里



**视频**

您可以按照以下步骤登录cityonchian
1. 打开www.cityonchain.com ，点击右上角“登录”，自动跳转到Money Button页面

2. 如果你已登录moneybutton，点击“continue as  （你的账户）”，成功登录返回cityonchain。

3. 如果你未注册moneybutton，按照网站步骤先行注册moneybutton，记录助词，并转入一定数量bsv，再登录cityonchian。




#### 城市交易
购买城市将成为城主，获得后续的相关收益。

城市有两种交易状态，“可交易”和“暂不出售”，分别为紫色标志和灰色标志。

在地图界面，通过缩放地图，点选紫色标志选择城市，或者在搜索框输入城市名选择城市。选择后，页面右侧弹出该城市信息，点击“购买”，弹出MB付款确认框，确认无误后滑动确认付款。

购买成功后会自动跳出价格设置界面，可以设置新的出售价格，也可以选择“暂不出售”。价格设置完毕后，会弹出广告位设置，可以以2美分的价格放置链上广告，也可以选择取消。价格和广告设置都可以在个人信息页中再次更改。

点击页面右上角，进入个人信息页，可管理自己的城市，查看各类交易详情。







#### 城市应用

##### City Chat 城市聊天室

在地图页选中城市，右侧城市信息左下角第一个图标，点击进入城市聊天室City Chat。或者从个人信息页，移动到城市，点击聊天室进入。聊天室左上角“热门聊天室”显示“最新”和“7天最热”城市聊天。

在聊天室中，城主可以：
- 更改聊天室名称
- 更改城市售价及广告
- 发布广告位广告，上传多至三张图片
- 与城市中的小伙伴互动，实时聊天及点赞

市民？可以：
- 发布信息
- 给喜欢的消息点赞

所有广告和聊天均上链。

聊天室收益分配规则：聊天室内的每一条消息，给城主$0.01；每一个点赞，给信息发布者$0.07，给城主$0.02，给平台$0.01

##### 更多应用后续更新







### FAQ

#### 买了城市我可以做什么？

作为城主，你可以通过管理城市获益。目前，城主可以经营聊天室，通过其他人在聊天室的发言和点赞获得收益（规则参看“聊天室收益分配规则”）。同时，城主可以通过设置广告或出租广告位、转手卖出城市、帮助推广城市活动等方式获益。我们会不断增加新的功能，增加城主的收益方式。

#### 我可以切换别的系统语言吗？

目前我们支持中文和英文。可以在地图页面的右下角，更改“EN"（English）和"CN" （Chinese）。在个人信息页和聊天室中也可以做相同更改。未来我们将支持更多语言

#### 移动端不能使用？何时可以使用？

目前，移动端可以使用，但是加载很慢，体验不畅。我们建议在桌面端使用。8月份我们会进行移动端优化。

#### 我有一个活动，如何在cityonchain推广？

我们提供"events"推广服务，可以将您的活动做成海报，贴在您活动所在城市的地图位置，以及城市聊天室内。

问题未解决？欢迎在github提交issue，到推特 @cityonchain，或者杭州、New York 和Ligao的City Chat提问。
